Bogotá D.C.,
Señores
SECRETARIA GENERAL
Alcaldía Mayor de Bogotá D.C.
Carrera 8 No. 10 - 65
Asunto: Propuesta para prestar servicios a la Oficina Consejería de Comunicaciones de la Secretaría General.
Cordial Saludo
Mediante el presente me permito allegar propuesta para prestar mis servicios en los siguientes términos:
1. PERFIL:
1.1. Estudios Realizados
• Título profesional como INGENIERO ELECTRONICO de la Universidad del Nacional de Colombia.
•
Título como Magíster en Innovaciones Sociales en Educación.
1.2. Experiencia:
He desarrollado mi experiencia profesional de la siguientes entidades y empresas:
•
Secretaría General de la Alcaldía Mayor de Bogotá
Agencia Nacional de Contratación Pública.
• Secretaría de Educación del Distrito
•
Instituto de Planificación y Promoción de Soluciones Energéticas para las Zonas No Interconectadas (IPSE).
• Grupo C.S. CTA.
2. MANIFIESTO MI INTERÉS DE ADELANTAR EL FUTURO CONTRATO:
2.1. OBJETO:
Prestar servicios profesionales en la planeación y ejecución de las actualizaciones y mejoras que requiera el portal Bogotá, en
términos de interoperabilidad con portales institucionales y canales de comunicación ciudadanos que permitan la interacción
con calidad y accesibilidad de los usuarios de la plataforma.
2.2. OBLIGACIONES:
En desarrollo de la ejecución del contrato de prestación de servicios profesionales, manifiesto que ejecutaré las obligaciones
descritas en los Estudios Previos en la forma allí descrita de manera autónoma e independiente, atendiendo a las indicaciones
y orientaciones que se brinden desde la Supervisión del contrato de manera general y en cuanto a requerimientos de tipo
especial en que se requiera la participación de mi parte en relación con las actividades desarrolladas o a desarrollar.
Específicamente, de conformidad con el perfil y experiencia que acredito podré aportar al desarrollo de las metas, objetivos y
alcances propuestos a las mismas por la Oficina Consejería de Comunicaciones para la vigencia 2024, dentro del plazo de
TRES (3) meses, mediante la ejecución efectiva de las actividades de desarrollo web (front) para evaluar, definir e implementar
mejoras para el buen funcionamiento del portal www.bogota.gov.co., y realizar el apoyo en la planeación y seguimiento de los
desarrollos y mejoras realizadas en el portal Bogotá de acuerdo con la priorización de las necesidades ciudadanas y con base
en las experiencias de usuario, planeación y articulación de temas de interoperabilidad entre el portal www.bogota.gov.co y las
distintas entidades del Distrito, maquetación y ajustes necesarios para la creación de proyectos digitales específicos y
especiales multimedia de la Oficina Consejería Distrital de Comunicaciones y la documentación y entrega de informes sobre
los procesos de desarrollo e interoperabilidad en el portal www.bogota.gov.co.
3. PROPUESTA ECONÓMICA
La oferta económica que pongo a consideración de la Secretaria General de la Alcaldía Mayor de Bogotá D.C. es la siguiente:
3.1. VALOR
Los honorarios mensuales por concepto de servicios corresponden a la suma OCHO MILLONES NOVECIENTOS OCHENTA
Y CINCO MIL CUARENTA Y OCHO PESOS ($8.985.048) M/CTE.
4. DECLARACIONES GENERALES:
Declaro bajo la gravedad de juramento que no me encuentro incursa/o en causal alguna de inhabilidad, incompatibilidad o
prohibiciones para suscribir el contrato de prestación de servicios profesionales o de apoyo a la gestión, consagradas en la
Constitución y la Ley.
Así mismo declaro que conozco la naturaleza del contrato a suscribir y durante la ejecución velare por que se mantenga la
misma.
Toda la información aportada y contenida en mi propuesta es veraz y susceptible de comprobación.
Atentamente,
SEBASTIAN JOSE DURAN HERNANDEZ
C.C. No. 1.065.579.494 de Valledupar